大家好，欢迎来到每周同步的ipfs核心实现
在2020年11月7日，星期一。我正在动脑，我将成为您的
主持人，我们将玩其他高优先级计划的游戏
倡议qa停车场所有常见的东西，这将是惊人的
嗯，欢迎回汉娜和亚历克斯加入团队
嗯，我们期待您带来的所有惊喜
嗯，很酷，让我们开始做第一件事
像往常一样在议程上记录笔记
adeem对不起，您在我的屏幕左上方，恭喜您，同时也
即将发布和轮班发布，以便谁能告诉我们有关
去ipfs 0.8 rc
所以是的，希望这些东西对
今天去是希望，我们在那里有一对
我们将在钉子服务中合并的最后一件事情
在一分钟内，但是rc1的其他一切都很好
去会有一些东西使其成为
在rc1和final之间，但是um应该足以吸引人们
玩弄事物，并确保它适用于
他们
附带了许多不同的修复程序，例如
所以要继续监视
rad uh固定服务是下一个
嗯，我可以给点东西，如果可以，请继续
所以上周我们进行了一些讨论
api，所以我们重新访问了其中的一些内容并进行了更改，即我们删除了
从输入和输出请求ID并将其打开
到co-ipfs之间的实现细节
和固定服务，我们可能会在将来添加它或
还有其他东西，但似乎我们可以将其省略，因为我们不
需要它，所以我们做到了
模拟服务的实现只有一个cli接口，因此您可以旋转
无需使用即可快速轻松地进行安装
一个节点，它现在也获得了标识支持
并且我已经更新了我们已经到位的http客户端u拉请求
考虑到我们对api和内容所做的所有更改
呃我还是需要做一些整合测试
整合测试到这个呃，我不知道最后一个项目是什么
是
我们有一项政策可以自动将mfs固定到
远程固定服务，但我们仍有一些细节需要解决
在那里，所以不会是rc1
嗯，即将到来的杰西狗屎发布也很晚了
恩彼得0.30
你能给我们一点点吧
是的，所以在0.30中，我们基本上已经完成了发布，
完成一些我基本需要的类型的东西
审查汽车公关，一旦有好的去，我认为
我们将能够发货
很棒的本地固定
恩，很好，我们要走了
嗯，基本上只需要合并fs repost的东西，并做一个
释放它，然后我们都准备好了
令人惊叹的fs fs res更改使此事不再那么痛苦
快到你附近的二进制文件
嗯，我想第二次移除是下一个如果我做对了，我不知道雅各布，但是
所有种类的公共基础设施
像bootstrap node dht boosters一样，我被从所有节点中删除了
嗯，到目前为止还没有人吓到我们，所以我们要继续让他们不要
那里，我们正计划将sec-io
在预加载节点上关闭
只有那些仍然有第二支持的人
明年年初，我不知道要多早，但是
是的，我认为这是暂定的一月，但我们会尽早抵制
明年，然后我认为我们应该
我们是否删除了实例，但是我不知道我可以和迈克尔一起检查吗
但我知道它们没有打开，因为我刚刚检查了仪表板
好的，是的，所有的问题都可以解决，因为我们
没听到任何尖叫声，所以我们可以
如果您的朋友正在使用，请终止这些
较旧的js ipfs版本告诉他们进行升级
是时候了
也许这就是为什么我们无法听到尖叫声的原因，因为它们无法连接到
网络了
哦，好几个棘手的家伙，我想只是保持他们的节点在
而且它们只是静止不动，仍然存在于DHT中，因为它们只是
从来没有关闭过他们的节点，所以没关系
没有人所有的引导程序都关闭了
这里没有时间的奖品
接下来是js改善可发现性和连接性
嗯，没有更新um双向流和流
浏览器中的错误，请检查我的问题，现在就像
它已经开放了两个星期，而我从lydol那里得到的唯一评论
大约一个小时前，这就像嘿，也许我们应该把它抽到明年
你知道吗，令人失望，我的意思是务实的，像务实的
也许吧，但是，如果我的意思是，那将是非常好的
亚历克斯·汉娜·纳丁，因为如果我们愿意，我们想实施
这个，然后走，所以我真的很想从中输入一些信息
你们对什么男孩和女孩感到抱歉对什么
我已经做过，如果是好事还是坏事
我的意思是说这可能很糟糕，但是如果还算不错的话，那真的很有帮助
请做，请做，看看我的公关JavaScript dht uh still um
在呃夜经理上做一些工作我有一些反馈
很棒，我需要实施反馈，并简要介绍一下
关于它如何与呃的所有变化进行交互的最新信息
自由至p 0.30
很酷，这是继续推进到
其他举措，没有更新firelight进度，并且
Web ui嗯打字稿集成怎么回事
嗯，我那里有一些更新
如果我找到我的笔记
哦，是的，所以一堆来回只有p2p
接口，包装或库，毛巾，干得最多
我试图帮助一些事情的变化
但是，是的，我想那是我唯一的一件事
是的，所以直接说自由接口
带有类型devs以及用于的文本界面
传输和流maxer以及加密
现在应该准备好了，要感谢对伊拉克和谷歌的进一步评论
我认为我们终于在脂质速度上取得了不错的成绩
汽车公关，这是现在的主要障碍
椭圆0.30需要评论，所以
伊拉克和卢克，如果您可以检查出来的话，那会很棒
我已经用锁星之一测试过了
我们的项目是使用打字稿的上游项目
而且它的构建很好，所以我认为呃用不了多久
得到批准，就是这样
我想我也做了一些比萨饼的工作
我忘了提我雨果做了审查，我不得不解决一些
我不记得现在在说什么的东西我
认为也许我必须做更多的改变才能做到
进去
酷呃badge 2支持不更新不撤消
没有更新呃Unix fsv 1.5和小伙子pfs
嗯，关于那件事的最后评论是我的，但是在那之前，
试图索要赏金并从事这项工作的贡献者
做工作，然后清理赏金问
需要一点帮助，他如何去
呃给他经过的呃对象添加一个字段，如果
带有一点鬼痕的人可以在
在那里可能会解开他并提供帮助
帮助他继续前进，谢谢
接下来是ipfs gc的改进
是的，设计已经提供给了一些等待关注的有限听众
反馈给更多听众之前
除非我们认为这是适当的，只是想得到排序
最初的健全性检查
在我们每个人都跳进来之前，那是
那可能至少要花几天时间才能得到一些
关于um​​的反馈，然后我们将从
那里很酷
用于呃其他倡议呃设计师房间提案
有谁想提出任何建议进行设计审查
如果您将其粘贴在笔记中
阻止者并询问
问题，有一个来自汉娜的问题
呃，你会喜欢些什么信息？第四张五点卡是unix
是的，所以它正在添加元数据，所以修改时间
嗯，从根本上来说是模式，但是在现有的父亲protobuf中
有点像设置，并且没有ipld unix fsb2疯狂，这不就是为什么
它是1.5而不是v2是的，可以肯定的是我仍然可以
跳进去并尝试解除对那个人的封锁，因为我
知道unix fs可能足以模糊地帮助您
他们或者至少在凉爽的时候拍了一下，我的意思是我认为
他们只需要一些帮助，就可以编写并继续工作，仅此而已
um语言
我们准备好删除我们想离开秒io了吗
事情在这里，直到下一次喜欢
直到预载节点将它们关闭为止
还是我们称其为“完成”，我们就将其取下
凉爽的
还有其他问题吗
停车场的任何奇妙事物，其他都不适合的事物
在这次会议上我们正在燃烧的类别
太神奇了，我们还有很多时间可以回去
它的结尾哦，汉娜举起手来，我有一个随机的像
状态问题，这是我们曾经完成过的事情吗
提供新的提供系统，基本上就像
当我离开时就像他们会提供一些交换或
还是那样吗
不，但是自从我们经历了那段时间以来，
意识到我们需要采取一种不同的方式来对待我们
做提供，因为有太多的东西
所以，嗯，帕塔拉，我一直在思考我们要如何做到这一点
它可能会与其中的某些内容相关，例如，嘿，我们正在重构一些内容。
dag服务周围的胆量，我们正在提供和
找到同龄人是为了事情，所以我想
我们将利用一些我们将利用周围的一些机会
导入go ipld prime，以了解如何更好地做到这一点
好酷，我们绝对可以讨论
这个很好的环境停车场的任何最终项目
好吧，我认为我们已经完成了，这真是太好了，谢谢大家的光临，请做
填写您的每周更新，因为阅读它们非常有用
嗯，非常感谢，这是每周同步的iv艾弗森对抗
12月7日，星期一，我们全都回来了12分钟
神奇的圣诞节奇迹，下周再见